ကြ်န္ေတာ္တို႔မွာ ၇၃၂၉-၆၂၇၈ လုိ႔ရွိတယ္
ေနရာလိုက္ရွင္းရေအာင္
ျပီးေတာ့ႏုတ္လို႔ရလားၾကည့္ရေအာင္
၆၂၇၈ က ၇၃၂၉ထပ္ငယ္တာရွင္းပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ ကြ်န္ေတာ္တို႔ႏုတ္လို႔ရႏိုင္ပါတယ္
ဒါဆို အရင္ဆံုး ခုကိန္းေနရာကစတြက္မယ္
၉ မွ ၈ ကိုႏုတ္ရမယ္
အဲ့ဒါကရိုးရွင္းပါတယ္
အေျဖရ ၁ ရပါတယ္
ဒါဆို ၁ ကခုကိန္းေနရာမွာေပါ့
သူ႔ခ်ည္းပဲဆိုရင္ ၁ လို႔ေရးႏိုင္တယ္
ျပီးေတာ့ ဆယ္ကိန္းေနရာကိုတြက္မယ္
၂ ကေန ၇ ကိုႏုတ္ရမယ္
ျပီးေတာ့ ဒါက သူ႔ခ်ည္းဆိုရင္ ၇၀ ျဖစ္တယ္
ဒါကလည္း၂၀ ျဖစ္တယ္
ေကာင္းျပီအခုကြ်န္ေတာ္တို႔အခက္အခဲတစ္ခုကိုစၾကံဳရျပီ
ဒါဆိုေခ်းရေတာ့မယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔လုပ္ေနတာကိုနားလည္ေအာင္
ဒီကိန္းေတြကိုျပန္ေရးလုိက္မယ္
ဒါဆို ၇၃၂၉
၇ အဲ့ကို ၇၀၀၀ လို႔ျပန္ေရးလို႔ရတယ္
+၃၀၀
ဒါဆိုဒီ ၃ က ရာကိန္းေနရာမွာဆိုေတာ့ ၃၀၀ ေပါ့
၇ ကေထာင္ကိန္းေနရာမွာဆိုေတာ့ ၇၀၀၀ ေပါ့
၃ ကရာကိန္းေနရာမွာဆိုေတာ့ ၃၀၀ ေပါ့
၂ ကဆယ္ကိန္းေနရာမွာဆိုေတာ့ ၂၀ ေပါ့
ျပီးေတာ့ ၉ ကေတာ့ ခုေနရာမွာဆိုေတာ့
၉ ပဲေပါ့
ဒါဆိုဒါက ၇၃၂၉ ကိုေနာက္တစ္နည္းေရးနည္းပါ
ျပီးေတာ့ ေအာက္မွာ ၆ က
ေထာင္ေနရာမွာရွိတယ္
ဒါေၾကာင့္ ၆၀၀၀ ေပါ့
က်ြန္ေတာ္တို႔က ႏုတ္ေနတာပါ ဒါေၾကာင့္ -၆၀၀၀ေပါ့
ျပီးေတာ့ ၂ က ရာကိ္န္းေနရာမွာရွိတယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဟာ ဒါေတြအားလံုးကို
ႏုတ္ေနတာပါ
ဒါေၾကာင့္ ၂၀၀ ကိုႏုတ္ရမယ္
ျပီးေတာ့ ဆယ္ကိ္န္းေနရာမွာ ၇ရွိတယ္
ျပီးေတာ့ ႏုတ္မယ္
၇ ကဆယ္ကိန္း ဒါေၾကာင့္ ၇၀
ျပီးေတာ့ ကြ်န္ေတာ္တို႔မွာရွိတာက
၈ ကိုႏုတ္မယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔ေျပာသြားတဲ့အတိုင္းလုပ္ျပီးပါျပီ
၈ ကို ၉ ကႏုတ္ရင္ဘယ္ေလာက္က်န္မလဲ
၁ က်န္မွာေပါ့
ဒီမွာလည္းတြက္ျပီးပါျပီ
ေနာက္ ၇၀ ကို ၂၀ ကေနဘယ္လိုလုပ္မလဲ
အေျဖကေတာ့ ေခ်းဖို႔ပါပဲ
ဒီမွာရွိတဲ့တန္ဖိုးကေနေပါ့
ျပီးေတာ့ ဆယ္ကိ္န္းေနရာကိုေပးမယ္
ဒါဆို အဲ့ကေန ၇၀ ကိုႏုတ္ႏိုင္ျပီေပါ့
ျပီးေတာ့အမ်ားဆံုးေခ်းတဲ့ေနရာကေတာ့
သူ႔အထက္ကတန္ဖိုးပါပဲ
ဒါဆို ၃၀၀ ထဲကေန ၁၀၀ ယူလိုက္မယ္
၃၀၀ ထဲကေန ၁၀၀ ယူမယ္
ဒါဆို ဒါက ၂၀၀ ျဖစ္သြားမယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဟာ ၁၀၀ ကုိ
ဆယ္ကိ္္န္းေနရာကိုေပးလိုက္တာပါ
ဒါဆို အဲ့ဒါက ၁၂၀ ျဖစ္သြားမယ္
၂၀၀+၁၂၀ က၃၂၀ ဆိုတာသတိထားပါ
၃၀၀+၂၀ က ၃၂၀
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဒီကိန္းေတြရဲ႕တန္ဖိုးကို မေျပာင္းပစ္ပါဘူး
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဘယ္ေနရာကိုေဖာ္ျပေနလဲဆိုတာကိုသာ
ေျပာင္းလိုက္တာပါ
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဒီမွာအဲ့လိုလုပ္ခ်င္ရင္
ကြ်န္ေတာ္တို႔ေျပာလို႔ရပါတယ
ဒီလိုနည္းအတိုင္းေတြးမယ္ဆိုရင္
အဲ့ဒါဟာ ျပန္လည္စုဖြဲ႔ျခင္းပါ
ျပီးေတာ့ အဲ့ဒါဟာဒီတိုင္းပါပဲ
ဒါမဲ့ သင္က ေခ်းငွားျခင္းဆိုတဲ့သေဘာအတြင္းမွာ
စဥ္းစားခ်င္တယ္ဆိုရင္
၃ မွ ၁ ေခ်းလိုက္မယ္လို႔ေျပာလို႔ရပါတယ္
အဲ့ဒါက ၃၀၀ ျဖစ္ေပမယ့္ ၁၀၀ ေခ်းလိုက္ရတဲ့အတြက္
၂ ျဖစ္သြားလိမ့္မယ္
သင့္က အဲ့ ၁ ကို ဆယ္ကိ္န္းေနရာကိုေပးလိုက္မယ္
ဒါဆို ၁၂ ျဖစ္သြားတာေပါ့
အခုျဖစ္သြားတာေတြက သင္၁၀၀ ကိုယူျပီး
၂၀ ကိုေပးလိုက္တယ္ ဒါဆို အဲ့ဒါက ၁၂၀ ျဖစ္သြားမယ္
အခု သင္ႏုတ္လို႔ရျပီေပါ့
ဒါဆို ၁၂၀-၇၀ ကဘယ္ေလာက္လဲ
ေကာင္းျပီ ၁၂၀-၇၀ က ၅၀ ျဖစ္တယ္
ဒီမွာဆိုရင္ ၁၂-၇ လို႔ေျပာလို႔ရတယ္
အေျဖက ၅ ရတယ္
ဒါမဲ့ အဲ့ဒါဟာတူတူပါပဲ
၁၂ ကဆယ္ကိန္းေနရာမွာဆိုေတာ့၁၂၀ေပါ့
၇၀ ကလည္းဆယ္ကိန္းေနရာမွာဆိုေတာ့ ၇၀ ပါပဲ
ျပီးေတာ့ အေျဖက ၅ ရတယ္ဆယ္ကိန္းေနရာမွာေပါ့
ဒါေၾကာင့္၅၀ နဲ႔တူတူပါပဲ
ဒီ ၅ ဟာ ၅၀ ကိုေဖာ္ညႊန္းတယ္
ျပီးေတာ့ေနာက္ေနရာေတြကိုတြက္ရေအာင္
၂ - ၂ ေကာင္းျပီး ၀ ေပါ့ ရာကိန္းေနရာမွာပါ
ျပီးေတာ့ ၇၀၀၀-၆၀၀၀ က ၁၀၀၀
ေနာက္ထပ္ ဒီေနရာမွာ
၂၀၀-၂၀၀ က ၀ ရာကိန္းေနရာမွာ
ျပီးေတာ့ ၇၀၀၀-၆၀၀၀ က ၁၀၀၀
ဒါဆို ဒါက ၁၀၀၀+၀၀၀+၅၀+၁ ေပါ့
အဲ့ဒါဟာ ၁၀၅၁ ရမယ္
အေရးၾကီးတာက ျမင္ေယာင္ဖို႔ပါပဲ
သင္ကဒါေတြကိုျဖန္႔ေရးဖို႔အခ်ိန္အျမဲတမ္းမရပါဘူး
ဒါမဲ့ သင္ေခါင္းထဲမွာသိထားဖို႔က
ဒီ၃ က ၃၀၀
ဒီ၂ က ၂၀ ကိုေဖာ္ျပတယ္ဆိုတာပါပဲ
သင္ ၃၀၀ မွ ၁၀၀ ယူလိုက္တဲ့အခါ
သင္က ရာကိန္းေနရာမွ
၂ လို႔ေဖာ္ျပရမယ္
ျပီးေတာ့ သင္က ၁၀၀ ကိုဆယ္ကိန္းေနရာကိုေပးလိုက္တဲ့အခါ
ေပါင္းတာနဲ႔တူတူပါပဲ
ဆယ္ကိန္း၂ က ဆယ္ကိန္း၁၂ ျဖစ္သြားတာပါပဲ
သင္က ဆယ္ကိန္းေနရာကို ၁၀ေပးလိုက္ရလို႔ပါ
သင္က ဒါကို ၁၀၀ ေပးလိုက္တယ္
ဒါဆို အဲ့ဒါက အဓိပၸၸာယ္ရွိလိမ့္မယ္လို႔ေမ်ွာ္လင့္ပါတယ္